GOBLIX NONTON FILM LUAR NEGERI GRATIS
[Suara Jet Tempur Menggelegar di Landasan Kapal Induk]
Pada tanggal 3 Maret 1969, Angkatan Laut Amerika Serikat mendirikan sekolah elit untuk pilot tempur terbaik dunia.
Tujuannya adalah untuk mengajarkan seni pertempuran udara yang hilang.
Hari ini, Angkatan Laut menyebutnya Sekolah Senjata Tempur Tempur.
Para penerbang menyebutnya... TOP GUN.
Kapten Pete 'Maverick' Mitchell. Lebih dari tiga puluh tahun pengabdian tanpa henti.
Satu-satunya pilot yang berhasil menembak jatuh tiga pesawat musuh dalam 40 tahun terakhir.
"Dia tidak akan pernah naik pangkat menjadi laksamana, karena dia hanya ingin terbang."
"Masa depan akan datang, Maverick. Dan kau bukan bagian dari masa depan itu."
"Mungkin benar, Pak. Tapi hari itu belum tiba hari ini."
"Kau dipanggil kembali ke Top Gun. Bukan untuk terbang dalam misi itu... tapi untuk melatih generasi terbaik berikutnya."
"Waktu adalah musuh terbesar kita. Jangan berpikir, langsung bertindak!"